ἰι › Αιιιοιιιεοιιιιι.

1ιί legem sanctam leci, sed facultatem excepi fami·
lias ipsas adaugendi vel restringendis nno divellen-
di aliterque coordinandi, ubi animus et affinitatis
sensus milti persuadent, talem declinationem natu-
rae melius convenire. ·

Sic tandem, aliquot monographiis absolutis, Jem
rem inchoassem, aliisque continuandam relinquere
possem. Sed Botanicornm interest, ut Totum bre-
vissimo temporis spatio, quo fieri potest, adfinem ⁸
‘ perficiatur!

. Ex hac denique causa demissus adii summe ve-
nerandam Societatem Regiam Botanicam Ratisbo·
oensem, ut velit hosce mei laboris lructus sua pro-
tectione tucri, consortium auxiliis accelerare, opus e
ipsum itt relationem fidelem deonorum-congressus
botanici universalis considerare, et meo recessu,
sive ob'mortem sive oh labefactationem, virium et
valetudinis, alium redactorem instituere, verbo,
[materno amore pro immortalitate snae prolis, ipsa
utique immortalis, omnem curam gerere. ·

’ . Haeo omnia· in sessione die septima Martii hu· ,
jus anni generosa mente atque unanimi consensu “

concesse et solennibus literis' ιιι tuto collocata lues '

runt, praesentibus atque signatis Dre Hoppe, So·
cietatis Directore, ore.- Lang, Archiatro, Consilia· '

’ - rio Legationis Felix, Consiliario saltuario de Sten

gel, Inspectore Emmerich et Dre, Oppermann, So-
cietatis secretario perpetuo. ·- Δ ‘
Hac ratione Botanices cultoribus omnis, quae

 

